# MedHelper-script
Скрипт для МЗ сервера GTA SA:MP Diamond RP:Radiant.
Обновлено:
1) Пофикшены грамматические ошибки оригинального скрипта
2) Пофикшен автодоклад с регистратуры. Теперь более гибкий(Возможность выбирать длительность 20,30,40...120 минут докладов, 
раз в десять минут). Команда /doklad.
3) Добавлена команда /rptime - РП-отыгровка /time. Показывает время в формате ЧЧ:ММ:СС в /do.
4) Добавлены команды /detour и /flight - авто-доклады  с объезда и облёта.
5) Добавлено новое РП-задание: Полив цветов.
6) Удалено РП-задание: Статья о "Строении человека". Слишком похоже на "Статью о "ЦНС".
7) Все РП-задания перенесены в одну команду-меню - /rpmed .
8) Удалены и добавлены Авто-скриншоты в некоторых местах.
9) Пофикшен баг с таймингом "Не флудите". Теперь тайминг вместо 2000 мс - 2222 мс. Пролагиваний нет.
10) Изменена рп-отыгровка хила(Alt+1). Убрано грубое МГ с записью имени пациента в журнал болезней.
11) Изменена рп-отыгровка выдачи мед. карты(/medinsp). Больше интерактива, более РП-шная выдача мед. карты.

Известные баги:
1) Иногда в докладе о человеке прошедшем/не прошедшем собеседование(/sobes) в /r появляются знаки
вопроса вместо слова "Гражданин". Причина неизвестна.
2) Во время авто-докладов с регистратуры/объезда/облёта невозможно использовать никакие команды биндера, кроме
"END" и "Alt+1". Связано с ограничением самого кода AHK. Если во время этих докладов вам нужно использовать,
другие команды - перезагружаем скрипт ("END"), используем команды, потом продолжаем доклады.
3) Возможно остались грамматические и пунктуационные ошибки, еще не замеченные мной.

По поводу идей для биндера, возможных идей для доработок и прочего писать в дискорд: Messerko#3889 .
